Сервис заказа такси (заказ такси по телефону), мобильное приложение или виджет для заказа такси «АтласТакси 7204» (далее совместно или любой из способов в отдельности - Приложение) обслуживается и предоставляется компанией ООО «СинержиТакс» и её партнёрами (далее Компания). Если вы (далее Пользователь) используете Приложение (под использованием Приложения в настоящей Политике понимается в том числе и заказ такси по телефонным номерам, в котором уведомили посредством ivr сообщения), мы будем собирать данные о вас. В настоящей Политике конфиденциальности приводятся сведения о том, как именно используются собранные данные, а также о том, куда вы можете обратиться в случае каких-либо вопросов или сомнений.

Если вы используете Приложение через сайт третьего лица, таковое лицо также может собирать данные о вас. В этом случае вам следует ознакомиться с условиями использования и политикой конфиденциальности программного обеспечения и сайта данного лица перед установкой и использованием приложения, чтобы узнать о том, как будут использоваться собранные данные.

1. Персональная информация Пользователей, которую получает и обрабатывает Приложение 1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:

1.1.1. Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования Приложения, включая персональные данные Пользователя (в том числе номер телефона, имя Пользователя). Информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.

1.1.2. Данные, которые автоматически передаются Компании в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Приложения, в том числе информация из cookie, информация об устройстве Пользователя.

1.2. Компания не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако Компания исходит из того, что информация, переданная им от Пользователей, является достоверной и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.


2. Цели сбора и обработки персональной информации Пользователей

2.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов и услуг пользователю.

2.2. Персональную информацию Пользователя Приложения Компания может использовать в следующих целях:

2.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений;

2.2.2. Предоставление Пользователю персонализированных сервисов;

2.2.3. Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от Пользователя;

2.2.4. Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых сервисов и услуг;

2.2.5. Создание базы данных Пользователей.

2.3. Компания обрабатывает персональную информацию Пользователя любыми способами, необходимыми для достижения указанных целей, с использованием и без использования средств автоматизации, в том числе (но не ограничиваясь) путем сбора, систематизации, накопления, использования, передачи (предоставления, доступа), блокирования удаления, уничтожения персональной информации.


3. Условия обработки персональной информации Пользователя и её передачи третьим лицам

3.1. Компания обязуется осуществлять надлежащий контроль по учету и хранению конфиденциальности персональных данных Пользователя.

3.2. Компания обязуется соблюдать конфиденциальность в отношении персональных данных, а также иной информации, ставшей ей известной в связи с использованием Приложения, за исключением случаев, когда: * такая информация является общедоступной; * информация раскрыта по требованию или с разрешения Пользователя; * информация подлежит предоставлению контрагентам Пользователя в объеме, необходимом для предоставления Пользователю сервиса и услуг; * информация требует раскрытия по основаниям, предусмотренным законодательством, или по вызывающим подозрение сделкам, или при поступлении соответствующих запросов суда или уполномоченных государственных органов; * информация необходима для защиты прав и законных интересов Компании и третьих лиц.

3.3. Пользователь даёт согласие на передачу персональной информации третьим лицам: * партнёрам Компании, участвующим в предоставлении сервиса и услуг Пользователю; * конечным исполнителям услуг для Пользователя; * партнёрам Компании, имеющим доступ к информации о Пользователе, и оказывающим Компании технические услуги, услуги службы поддержки, доступа к базам данным, и иные информационные и технологические услуги; * лицам, являющимся аффилированными с Компанией, контролирующим Компанию прямо или косвенно, находящимся под контролем Компании прямо или косвенно, являющимся собственниками (в любой части) Компании либо собственниками которых (в любой части) является Компания – если такая передача необходима для операционного управления Приложением;

* в случае изменения корпоративной структуры, собственника и/или бенефициарного владельца, реорганизации, продажи любой части бизнеса Компании, а также в случае смены правообладателя товарных знаков, под которым предоставляется Приложение или оказываются услуги Пользователю, правообладателя Приложения, правообладателя базы данных Пользователей, следующим лицам – правопреемнику, новому участнику (акционеру, учредителю) Компании, его собственнику и/или бенефициарному владельцу, новому правообладателю товарных знаков, под которым предоставляется Приложение или оказываются услуги Пользователю, правообладателю Приложения, правообладателю базы данных Пользователей, и компаниям, аффилированным с указанными лицами или входящим в одну группу с указанными лицами.

3.4. При обработке персональных данных Пользователей Приложения Компания руководствуется законодательством Республики Беларусь.

4. Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователей, Компания принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации

Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

5. Права Пользователя

5.1. При обработки персональной информации Пользователя, он обладает правами, предусмотренными действующим законодательством.

5.2. Пользователь вправе обратиться к Компании (через службу поддержки) с заявлением о прекращении обработки его персональной информации. Пользователь уведомлен и понимает, что в этом случае он не сможет далее использовать Приложение и получать услуги от Компании и (или) её партнёров.

5.3. Пользователь понимает, что Компания вправе продолжить обработку персональной информации после прекращения предоставления Приложения Пользователю для целей защиты прав и законных интересов Компании и третьих лиц и по иным законным основаниям в течение 5 (пяти) лет после последнего использования Приложения Пользователем при наличии заявления Пользователя о прекращении обработки его персональных данных, если более длительный срок не установлен законом.

6. Данные о местоположении пользователя

6.1. Пользователь извещен и дает свое согласие на использование Сервисом данных о местоположении Пользователя, в том числе, когда приложение свернуто, что необходимо для точного расчета стоимости

поездок, уведомления клиентов о местоположении водителя в процессе заказа, для сохранения истории выполненных заказов, для отображения карт и построения маршрутов.

7. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство.

7.1. Компания имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента её размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу https://atlastaxi7204.by/privacy-policy

7.2. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Компанией, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Республики Беларусь.



8. Контактная информация:
ООО «СинержиТакс»
УНП 591036318
230001, г.Гродно, ул. Горновых, 32 -1 р/с BY50ALFA30122759260010270000,
БИК ALFABYX
Директор: Клубович Кирилл Михайлович
тел. +375336865593

По общим вопросам обращайтесь в Сервис посредством отправки электронной почты на адрес: sitaks7204@gmail.com. Наши менеджеры свяжутся с Вами.


© 2021 ООО "СинержиТакс"
УНП 591036318
230001, г Гродно, ул.Горновых, д 32, к. 1
sitaks7204@gmail.com
